# Киберимунный автономный квадрокоптер

Проект представляет собой набор инструментов и решений для создания киберимунного автономного квадрокоптера. Состоит из [ОрВД](orvd) и [наземной станции](planner), [прошивки для квадрокоптера](ardupilot), [симулятора](ardupilot), [модуля безопасности](kos), [документации](docs).

Содержание репозитория:

- [/ardupilot](ardupilot) - прошивка для квадрокоптера и симулятор
- [/docs](docs) - документация
- [/kos](kos) - модуль безопасности
- [/orvd](orvd) - Система организации воздушного движения
- [/planner](planner) - APM Planner 2 под Linux (наземная станция)
- [/tests](tests) - тесты проекта


## Документация

- [API](docs/API.md) - программный интерфейс модуля безопасности.
- [Архитектура](docs/ARCHITECTURE.md) - архитектурные диаграмы помогающие понять проект.
- [Разработка](docs/DEVELOPMENT.md) - документация для разработчика помогающая работать с проектом (установка, настройка, запуск).
- [Соревнования](docs/COMPETITION.md) - описание соревнований для участников **Киберимунной автономности** на [Архипелаге 2024](https://xn--2035-43davo0a5a6bk9d.xn--p1ai/).
- [Критерии оценки команд на соревнованиях](docs/ASSESSMENT.md) - эти критерии предназначены для соревнований по киберимунной автономности на Архипелаге 2024.
- [Квалификация](docs/QUALIFICATION.md) - квалификационные задания для участников **Киберимунной автономности** на [Архипелаге 2024](https://xn--2035-43davo0a5a6bk9d.xn--p1ai/).
- [Инструменты](docs/TOOLS.md) - описание инструментов входящих в решение и полезные материалы по работе с ними.

# Изменения
- Добавлен вывод координат и высоты беспилотника: широта и долгота - в градусах * 10^7, высота - в см
    Формат вывода:
        ----------------------
        lat = xx, long = xxx, alt = ccc
    где lat - широта, long - долгота, alt - высота
- Сборка проекта описана в [файле](docs/DEVELOPMENT.md)
